Mitä olen tehnyt tällä viikolla?
- käyttöliittymä lähes valmis

Miten ohjelma on edistynyt?
- tekoälyn rakenne alkaa olla valmis


Mitä opin tällä viikolla / tänään?
- Tutkin Minmax-aloritmi toimintaa
- Mietin miten saada voittorivi selville tehokkaasti
- Mietin heuristiikkaa

Mikä jäi epäselväksi tai tuottanut vaikeuksia
- Mietin miten saada voittorivi selville tehokkaasti
- Aika loppui kesken, kun React.js ei ole vielä kovin tuttua

Mitä teen seuraavaksi?
- Alpha-Beta-karsinta
- Voittorivin heuristiikka


Käytettu aika
- noin 12 tuntia 