Mitä olen tehnyt tällä viikolla?
- Rakentanut projektin käyttöliittymää. 
- Rakenne alkaa olemaan valmis.
- Käyttölittymässä on hyödynnettu tekoälyä: mm. css-tyylit ja pelilauta.

Miten ohjelma on edistynyt?
- Työn ruko luotu
- Alustavia kokeiluja käyttäliittymästä ja ohjelman rakenteesta
- Yksikköestit ja testikattavuus Jestin avulla saatu toimimaan 
- Käyttöliittymästä on alustava versio (ei vielä palautettu)

Mitä opin tällä viikolla / tänään?
- Opiskelin lisää React JS ja Vite kirjastoja
- Luin: https://react.dev/learn/tutorial-tic-tac-toe
- Tutkin Minmax-aloritmi toimintaa
- Mietin miten saada voittorivi selville tehokkaasti

Mikä jäi epäselväksi tai tuottanut vaikeuksia
- Mietin miten saada voittorivi selville tehokkaasti
- Aika loppui kesken, kun vanha tietokone meni rikki ja kaikki piti asentaa uudestaan

Mitä teen seuraavaksi?
- Tekoälyn alustava versio
- Voittorivin heuristiikka


Käytettu aika
- noin 6 tuntia 